那些山上还在下雪，
我觉得一直到海拔1600米左右，也
就是大约4500英尺的地方还有积雪。
是啊，这周很冷。
我觉得几乎每天都会下雨。
所以我大部分时间都会在室内工作。
我一个人干。Ela还在忙她自己的项目。
我打算自己砌墙，
这活儿一个人干比较慢，
可能还要做一些电气方面的工作，
比如拉线、接灯。
是的。
我还得把过去两周做的室外工作完成。
但是因为下雨，最好还是等等，因为
如果我拉一辆很重的砾石拖车，
我觉得它会陷进泥里，
不过到时候再说吧。
用水能让它们更好地粘合。
我买了新的太阳能电池板。
这些旧的要换掉了。
它们大概用了15年了，我想。
所以……
这将是一次相当大的升级。
这些是230瓦的，这些是455瓦的
。它们都是双面的，
所以背面也可以充电。
这对背面竖立的太阳能板来说很有好处，尤其
是在冬天下雪的时候。积雪
会反射一些光线，给它们提供额外的充电。
但最主要的还是正面升级。
它们的尺寸略大一些，
所以我需要重新安装支架
，并且稍微拉开间距
，抬高一些，这样冬天
清理积雪就更容易了 。
我已经重新连接了一些太阳能板的线路。
我把所有的太阳能板都连接
到这些光伏汇流箱上， 这样
可以最大限度地减少MC4连接器的数量
，因为我之前用的是MC4分支连接器，
但它们后来开始熔化变形。
可能是因为灰尘
、压接不良或者电阻过大导致过热。
所以现在这样更好。
而且它还内置了断路器，提供了一些保护。所以，
还得再建一个，
但大部分工作都只是重建支架，
因为面板稍微大了点，所以
需要重新搭建。
完工后，我会展示整个安装过程的概览。
大概两周后吧。
大黄蜂有点懵，
它们总是在石头缝里挖洞。
它们以前会在外面这么做，
因为外面是泥土，像黏土砂浆一样，比较容易
。 但现在墙已经勾缝好了，
就进不去了。
所以看着挺有意思的。
是啊，墙勾缝我做得不错，但这活儿真脏。
我的手干得要命。
虽然我一直戴着手套，
但我想再过两天，或者再花一天时间勾缝，
就把这面侧墙和前面一半都勾好，
然后就完工了。
我记得第一个小屋也是个大工程，
要花好几个星期。
不过，
差不多快完成了。
然后，还要做地板，清理外面，再做
一些土方工程，把沟渠填平。
他们还在营业。
不过我也在等几天晴天。
五月这里总是雨水很多
，这周也不例外，
不过景色很美。
天空乌云密布，很有戏剧性。
是啊。
我哥哥下周要和朋友来
，艾拉也会回来。
所以我想我们下周会做很多工作 。
嗯，可能是下下周
吧，因为我们也会休息几天。
是啊。
鸡舍那边出了点问题……
狐狸在那儿。
我是说，我拍到了它晚上在那儿的照片，
它想钻进来，你看得出来。
因为鸡舍下面还有更多挖洞的地方。
它想在下面挖个洞。
但它挖不进去，因为鸡笼网都埋
在土下面了，所以它没办法钻过去。
但它很执着。
其实这周没有发生袭击事件。
我没拍下来，因为……
事情发生得太快了。
虽然没拍到，但我当时正在屋里吃午饭。
我听到鸡叫，
就赶紧跑过去。
然后我看到狐狸叼着那只棕色的鸡消失在森林里。
不过它最后还是放走了，那只鸡看起来有点狼狈。
我觉得它鸡冠
中间红色的部分 掉了一点
。 但它没事。
可是狐狸还在那儿。
所以即使现在，光天化日之下，它还在试图闯进来。
白天
我经常把它们放到外面的鸡舍里，那里没有围栏。
狐狸很容易就能跳过围栏。
所以，是啊，这
……
第一年，它们每天都在外面自由活动。
从来没有遇到过天敌，也从来没有出过问题。
只有一些没拴绳的家犬
在周末会造成一些麻烦 。
不过，也许装个电围栏
就能解决这个问题。
我现在把它们关在屋里了。
一天也就几次，我就待在那儿，
把它们放出去。但我必须待在那儿，
不然狐狸可能就抓不到它们了。
所以，嗯，
这倒是件新鲜事。